Dogayi seviyorum. Cevrecilik onemli kesinlikle caretta carettalar, penguenler daha rahat bi hayat yasasin istiyorum. Evet, cunku penguenler cok tatli hayvanlar. Cidden penguenleri cok seviyorum. Penguenlerin yuzde 70'inin gay oldugunu biliyor muydunuz? Cogu penguen gay. Evet bi makalede okudum gercekten penguenlerin cogunlugu gay ve lezbiyen. Sonrasinda bir haber gordum 'hirsizlikla nam salmis bir gay penguen cift lezbiyen penguen ciftinin yuvasindan yumurta caldi'. Bu haber kendi basina bir cok noktadan dolayi cok komik. Bir gay penguen cifti var. Bu cift hirsizlikla nam salmis. Bir penguen ne calabilir ki? Hey dostum 10 dolarin var mi? Tabi ki tek degerli sey olan yavru yumurtayi calabilir. O yumurta ki kendi o yumurtaya sahip olmamak ugruna gay olmustu. Keske dogru seyi secseydi de dogal yollardan o yumurtayi elde edebilirdi ama bu baska bi hikaye. Ve sorun su ki yumurtayi caldiklari cift de lezbiyen. Basta onlar da birinden calmis olmali. Veya lezbiyen penguenlerden biri tecavuze ugramis olur. Zaten lezbiyen olmanin tek yolu o degil mi? Ama yanlis anlamayin ben kesinlikle penguen LGBTQ+ haklarini savunuyorum cunku dedigim gibi penguenleri cok seviyorum. LGBTQ+ bireyleri de cok seviyorum. Tabi ki onlarin hakkini savunacagim. Ama tabi ki gay penguenler de bana yardim etmeye calismali. Hirsizligi birakmalari lazim. Uyusturucu almaya harcadiklari parayi biraz daha azaltip onun yerine bir yumurta satin almayi deneyebilirler. Tabi ki gay penguenler uyusturucu kullaniyor. Uyusturucu kullanmayan bir gay olmasi mumkun mu? Uyusturucuyu azaltip biraz daha fazla cocuk ticareti yapmalilar. Yumurta alarak. Ama onlar yeterince savunmasa bile ben LGBTQ+ penguenlerin haklarini savunacagim cunku penguenleri cok seviyorum. O kadar seviyorum ki eger bir gun penguen baskani olursam onlarin isteklerini yerine getirecegim. Penguen baskani olabilirim cunku penguenlerin yuzde 70'i gay. Makalede okudum. Ve baskan oldugumda LGBTQ+ penguenlerin isteklerini yerine getirecegim. Onlar soylarinin tukenmesi icin tum gun emek harciyorken. Sirf soylari tukensin diye sakso cekmeyi kabul eden erkek penguenler, sadece soylari tuksensin diye vajinalarini birbirine surten lezbiyen cift. Onlar bu kadar ugrasiyorken, bir grup azinlik hetero durmadan ciftlesip yeni yumurtalar yapiyolar. Resmen soylarinin tukenmesine engel oluyorlar. Bir grup capulcu bunlar. Benim lezbiyen bacima laf attilar. Bu azinligi mutlu etmeyecegim. Hetero seksi yasaklayacagim. Gizlice yapanlar olacak. Yumurtalarini kiracagim oldurecegim. Cunku LGBTQ+ haklarini ancak boyle bir mucadeleyle kazanabiliriz. Hic bir zafer kolay degildir. Kolay olmayacak ama soylarinin tukenmesini saglayacagiz ben ve tum LGBTQ+ toplumumuz. Evet yapacagim bunu cunku penguenleri cok seviyorum. Siz penguenler icin butun bunlari yapar miydiniz? Ben yapardim iste bu kadar seviyorum penguenleri. Siz penguenler icin naptiniz, starbucks'tan kagit pipet mi aldiniz? Penguenler icin tum yapabileceginiz bu mu? Gordugunuz gibi ben cok daha fazlasini yaparim. Daha trans penguenlerden bahsetmedim bile. Bosverin onlari onlar zaten overdose olurlar yakinda. Olmasalar bile bosverin onlari feministler bile sevmiyo. Amlari kanamiyomus. Onun icin onlarin haklarini savunmak cok zormus. Sadece ami kanayanlarin hakkini savunmak daha dogru olurmus. Onlar da bu argumana cevaplarini overdose ile veriyorlar. Kapaaaakk! Onun icin onlari geciyorum. LGBT oo B var biseksueller. Nefes alsin yeter tayfa. Zaten heteroluk yasaklaninca onlarin hetero tarafi da gidecek. Onlar da artik sonunda gercek gay veya gercek lezbiyen seviyesine yukselebilecekler sayemde. Onlarin basladiklari yolu bitirmelerini saglamis olacagim. Onlar da beni desteklerler. Artik T ve B kalmadigina gore LGQ+ . Evet sirada queerler. Ne oldugu belirsiz donme desen donmemis ibne desen yok. Bi garipler. Onlar da hetero taraflari yasaklandigi icin ya L ya G olmak zorundalar. Onlari da level atlatip hic biseksuellige bile ugratmadan direkt en yuksek levela gonderdim. Evet cunku siralama boyle. Az bi sey bozuksan queer, biraz daha bozuksan biseksuel. Yeterince bozulursan gay oluyomussun. Bi arkadasim bana boyle anlatti. Sozune guvenirim delikanli cocuktur. Yalan soylemez, onun icin kaynak guvenilir. Sonuc olarak quuerlerde L ya da G oldular. Geriye kaldi LG+. Artiyi da atiyorum cunku yoksa hetero insanlar ustune alinabilir evet biz artiyiz diyebilir ama hayir buna izin vermemek icin artiyi da kaldiriyorum. Geriye kaldi LG. 40 yapar. Yok yok yapmiycam onu. Ama geriye kalan harfler size de bir seyi hatirlatmiyor mu? LG. LG. Marka olan. Buyuk oyunu gorun. O isin sakasi ama ben baskan oldugumda sonunda en azindan bir yerde LGBTQ+ bireyler ezilen degil kazananlar olacak!
